→ основные цели и задачи проекта: сделать выборку данных для дальнейшего построения модели машинного обучения.

→ краткую информацию о данных: датасет о сдаче экзаменов по математике с указанием различных данных о студентах.
Имеет 30 колонок, 395 строк в оригинале.

→ этапы работы над проектом: 
1. Общий анализ датасета.
2. Анализ колонок.
3. Устранение выбросов и значений, которые нельзя трактовать однозначно.
4. Корреляционный анализ.
5. Анализ номинативных переменных.
6. Отбор данных для построения модели.
7. Удаление строк, имеющих NaN значения.

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде: команды нет, это обучение, какая команда?

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны: самостоятельному изучению новых навыков.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?: Будет видно из фитбэка.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?: Неплохо повторил статистику, даже узнал кое-что новое, 
сверх программы университета. Нампай и матплотлиб были даны обзорно, впрочем повторение никогда не повредит.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?: Отработка навыков, 
в т.ч. самостоятельной работы.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?: Думать и делать выводы. Впрочем я это и раньше умел.
Добавились навыки анализа данных с использованием программного обеспечения.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?: Зависит от курса обучения.
Когда я поступал, то рассчитывал, что все необходимое для проектирования ИИ здесь будет дано.